UC15 - Pasta de trabalho
VsCode - ferramenta de trabalho

HTML - HyperText Markup Language  
CSS - Cascating Style sheet

o termo !important, sobrepoe erros ou bugs e da certa prioridade para a regra que o completa

Lorem - implemeta um texto aleatório para o preenchimento de texto caso a escrita original não está pronta


html não da erro por ser de estruturação, porém quebra a mesma quando esta errada.

tags funcionam dentro de si, porem devem ser usadas corretamentes.

css inline= usando o atributo style 
css incorporado= usando a tag style 
css linkado= uasndo a tag link(recomendação)

control + ; = comentário automático
----------------------

Box Model -
- largura
- altura
- borda
- margem interna. da borda para dentro (padding)
- margem externa. Da borda para fora (margin)

shift + alt + f = organiza o código

shift + alt + seta baixo = copia e cola o codigo selecionado

uc15 -> branch

criar 1 arquivo em 'site_exemplo': index.html - css - js - imagens

dentro de 'css' cirar ou arquivo "css"
no arquivo index criar a estrutura html:5 ou !(tab)

